كل شخص لديه لغز
لكن مشرقة بشكل ضعيف
قصة اليوم تجري في مطعم
قوائم الجدول جنائية
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لأنني دائمًا عاجز عن الكلام عندما يكون الاثنان بمفردهما
قبلة صغيرة ، دع الوقت يتوقف هكذا
بحاجة الى حبك الليلة
أنتما الاثنان اللذان التقيا في لحظة البحث عن القدر
تذكر منزل الثلج ، يصبح الرقم الخاص بك تدريجيا أصغر
سأهديها لك دائمًا Winter Bell
الثلج مكدسة من النافذة
دعونا نقترب يوما بعد يوم يرجى عقد لي ضيق في هذا الوقت...
سأهديها لك دائمًا Winter Bell
من فضلك امسكني بإحكام في هذا الوقت في الليل عندما تأتي النجوم
هذا المشروع كبير حقًا
إليك طريق بديل
أبي ، هل هذه حقا هي الطريقة للذهاب؟
من ماذا انت خائف
لكنني فقدت لأكثر من 30 دقيقة
أنا جائع جدًا لدرجة أنني منهكة تقريبًا
عمي ، معدتي تهدر بالجوع
انتظر لحظة
تعال معي إذا كنت تريد أن تأكل
حقا ... أنا جائع أيضًا
السيد. هاناوكا
السيد. الماوري
أنا هنا للترحيب بك مرة أخرى
كما أحضرت ابنتي اليوم
مرحبًا
أهلا بك
السيد. موري نادرة
تعال واجلس
أهلا بك
بعل اين كنت
خرجت لشراء علبة سجائر
لا تتحدث ، لدينا ضيوف
مرحبا سيد. الماوري
أنا آسف ، كنت أغير الماء للزهور ولم ألاحظ
ألم تغيره هذا الصباح فقط؟
قم بتغيير الماء بشكل متكرر ليستمر لفترة طويلة.
السيد. الماوري من فضلك تعال معي
عفوا…
لماذا لا يمكنك سحبها؟
تعال ، اصنع الطاولة الوسطى ، حسنًا؟
كوساكي
آت
مطعم هزاز
أهلا بك
لم أرك
نعم ، لقد جئت مؤخرًا فقط للعمل كنادل
اسمي يوشيزاوا
يرجى تقديم المزيد من النصائح في المستقبل
أنا آسف جدًا
لا بأس ، لا تكن متوتراً
سأذهب للحصول على منشفة
تعال…
أبي ، ارفع يديك أعلى قليلاً
شكرا لك
ارفع يديك أعلى قليلاً
انها حقا سوف تسبب المتاعب
أنا آسف جدا يا سيد. موري
الهندسة المجاورة لها تهتز كثيرا
تجعلك تعاني
نعم ، الاهتزاز رائع حقًا
ومع ذلك ، سمعت أنه سيتم الانتهاء من المشاريع الأكثر أهمية صباح الغد.
فقط تحلى بالصبر حتى يغلق الساعة 10 اليوم.
عمي ، أنا أتضور جوعا
أخي الصغير ، لدينا سنابر كبير حقًا اليوم.
لكني أفضل الجمبري المقلي
حسنا…
السيد. Hanaoka ، سوف لا تزال تذهب الصيد للبحار في عطلة عادية غدا ، أليس كذلك ؟
سأكون جاهزا الليلة
يمكنك المغادرة في وقت مبكر صباح الغد
من الجميل أن قبض على البحارة أثناء نفخ نسيم البحر.
لكن طالما أنني في عطلة ، يجب أن أكون وحدي
اجعل عينيك مفتوحتين وتحدث هراء
زوج ماذا تقصد
من فضلك تحدث
لا تقل ذلك ، لا يزال هناك ضيوف
هل هذا العم حناوكا؟
انظر ، هناك صورة هنا
هل هذه السمكة الكبيرة سمكة سيف؟
هذا صحيح
صوري المعلقة
تم أخذ كل منهم تقريبًا من قبل مصور ذهب للصيد معي.
السيد. Hanaoka ، هل كنت تصطاد سمك البحارة لسنوات عديدة؟
لذا فقد مرت 25 عامًا
لأنني كنت أعيش في جزيرة هاتشيجو
هل هذا أيضًا العم Hanaoka في هذه الصورة؟
كنت صغيرا جدا
لكن هذا لا يشبه الصور الأخرى
أعتقد أن هذه الصورة يجب أن تكون قد التقطت من قبل رجل عادي
في الواقع ، انظر عن كثب
ستجد أن طول البؤري ليس على سمك السيف ولكن على مدير المتجر ، أليس كذلك؟
يلتقط الناس صورًا كهذه
سوف تركز على البحارة في الجبهة
أختي تعرف الكثير عن التصوير.
لأنني أطمح أيضًا إلى أن أكون مصورًا في المستقبل
ما هذا…
كونان
ساكي سان ، المتجر مغلق
ساكي سان ، أتيت إلى هنا أيضًا
شياولان ، السيد الماوري لم يأت معك؟
قال إنه لم يشرب بما فيه الكفاية ، لذلك ذهب للشرب
في بعض الأحيان لا يمكنني حقًا أخذ هذا الأب
لكنك محظوظ لأن لديك أب.
لطالما أردت أن أرى هذا "المحقق الأخير"
سمعت أن هناك محققًا كبيرًا يحظى بشعبية كبيرة مع الفتيات.
ربما السيد. الماوري محاطون بمجموعة من الفتيات الآن
هل تستمتع بمشروبك؟
على الاغلب لا
بارد حتى الموت
لقد عدت حقًا إلى المنزل اليوم ، لماذا تم إغلاق جميع الحانات؟
حتى جناح هواران مغلق.
السيد. Hanaoka لا يزال في المتجر
بالمناسبة ، قال الليلة أننا سنعد شيئًا لصيد الأسماك غدًا.
سأدخل وأجده.
يبدو أن هذا السيد. وادا.
مرحبا كوغورو موري
إيتو
لعب mahjong أين أنت الآن؟
المجاور لجناح هواران ، يا لها من مصادفة
أذهب ، أذهب ، انتظرني
تكسير الأعصاب
هل هناك أي شيء خاطئ
لا يزال يتعين علي الذهاب للحصول على بعض الخبز صباح الغد
عد أولا
لكن الوقت متأخر جدا
فقط لأكون آمنًا ، دعنا نعود معًا
أنا وكونان هنا في انتظارك
الأخت شياو لان يمكن أن تفعل الكاراتيه ، وقالت انها سوف تحمينا
ما الذي تتحدث عنه
ثم ... سأعود حالا
حقًا ، على الرغم من أنني لم أمنعك من الشرب
لماذا لا تشربه حتى الصباح؟
لدي صداع رهيب ، هل يمكنك التحدث بهدوء أكبر؟
ذاتية الصنع
يجب أن أكون أفضل من تناول القهوة الساخنة
ماذا حدث؟
ماذا…
هذا هو…
انها ليست مساعدة
السيد. لقد مات Hanaoka لعدة ساعات
شياولان ، اتصل بالشرطة على الفور
فهمتك
سيدتي ، أين عادة ما يتم الاحتفاظ بهذه المزهرية؟
على الدرج العلوي
هل يمكن أن يكون هذا المشروع قد هز المزهرية؟
المحتمل
حدثت هذه المزهرية لضرب السيد. Hanaoka للأسف جدا في ذلك الوقت.
بالمناسبة ، هل أنت ...
في الواقع ، أنا صديق Hanaoka. اسمي ياماموتو كويشي.
خططت في الأصل للذهاب إلى هاشيجوجيما معه اليوم للذهاب للصيد من أجل أسماك البحارة
لكن الوقت قد مر ولم أره يظهر في المكان المعين.
لم أجده في منزله
لقد جئت للتو إلى هنا مع ريكو للعثور على شخص ما.
هذا الوقت من العام هو
أنا أتطلع إلى رحلة الصيد لدينا إلى جزيرة هاتشيجو
هناك بقعة دم على القبعة
ما الذي تلمسه مع آثار الآخرين؟
لكن الناس لا يعتقدون أن هذه المزهرية سقطت حقًا على رأس العم هانوكا
هناك دم داخل هذه القبعة
هذا دليل على أن المزهرية ضربت الرأس
لكن انظر لنفسك
كيف يمكن للزهور في تلك المزهرية أن تذبل أكثر من المزهريات الأخرى؟
سأقوم بالتحقيق الآن ، ما الذي يقلقك؟
من المنطقي
الزهور في هذه المزهريات تشعر طازجة جدا
عمي ، انظر ...
بابا
أعني أن الأرض بها بعض القطع الصغيرة هنا
ربما ...
ربما سقطت من السقف
إن لم يكن السكر أو الملح
على الأرجح الطلاء الأبيض على السقف
هل هذا له علاقة بالسيد وفاة هانوكا؟
تحتاج إلى التحقيق بالتفصيل
هناك بقعة دم على هذا الشعاع
يبدو أن الطلاء سقط هنا
حسنًا ، انظر إلى الجانب الآخر
هذه النافذة مفتوحة
بالتأكيد بما فيه الكفاية
هناك أيضا أثر مثل واحد على شعاع
هذا هو موقع البناء
ربما لم يكن حادثا
أعتقد السيد. ربما تم تصميم Hanaoka للقتل
ماذا…
سيدة رئيس
وادا كوساكي
قتل رئيسك من قبل مزهرية السقوط
ماذا قلت
ماذا عن الرئيس الآن؟
الرئيس ، أرسلوه إلى المستشفى لتشريح الجثة.
تشريح الطب الشرعي أن...
معذرة ، من أنتما الاثنان ...
أنا شيف هذا المطعم ، لقبي وادا
أنا نادل ، اسمي الأخير يوشيزاوا
السيد. الشرطة ، لأنها كانت المزهرية التي قتلت الرئيس
فهل هو حادث؟
صحيح
كان سبب وفاة هانوكا اكتئابًا في الجمجمة بعد سقوط المزهرية.
لكن المزهرية التي تسقط قد تكون ناجمة عن عوامل بشرية
العوامل البشرية…
نعم ، في البداية اعتقدت أنه كان مجرد حادث
ولكن بعد الملاحظة ، وجدت الكثير من الشكوك
يشير المشاهدون إلى ذلك
السيد. توفي Hanaoka بين الساعة 11 مساءً و 1 صباحًا الليلة الماضية
ولكن وفقا لنتائج استفساري
أمس كان المشروع التالي بسبب الفشل الميكانيكي
لذلك بعد الساعة 10:30 ، لن يكون هناك مزيد من البناء.
هذا يعني ، المزهرية
من المستحيل تمامًا أن يسقط بسبب اهتزاز المشروع.
أيضا يرجى إلقاء نظرة على هذا
إليك ما وجدته للتو في موقع البناء
هذه الشوكة ملفوفة حول خط الصيد لصيد الأسماك الشراعية.
أما بالنسبة لخيط خط الصيد هذا ، فقد تم ربطه بعظم فولاذي.
القاتل يستخدم هذا والعظام الصلب
حرك المزهرية مباشرة فوق السيد. هاناوكا
ثم دع المزهرية تسقط
اكتشفت عندما طلبت من الضابط تاكاجي التحقيق في الفريزر الإعدادية وراء المطبخ
هناك العديد من snapper المجمدة في ذلك
الغريب أنه لا يزال هناك عدد قليل من البتلات في الجليد
هذا يعني أن القاتل
بعد إدخال شوكة في مزهرية مع الزهور مقدما
ضعه في الفريزر لتجميده
بعد ذلك ، فقط استخدمه مع السيد. Hanaoka عندما يقوم عادة بإعداد معالجة الصيد.
فقط استبدل المزهرية في الأعلى
أي سبب
بعد ذلك ، فقط ضع خط الصيد على الشعاع
مرتبطة مع المزهرية
في هذا الوقت ، يحتاج القاتل فقط إلى الركض إلى موقع البناء القريب
ابحث عن هيكل عظمي فولاذي في موقع البناء وربط خط الصيد المرتبط بالمزهرية
دفعها ببطء إلى حفرة الأرض من موقع البناء
سيسمح هذا لعظم الصلب بالسحب على الخط ورفع المزهرية
تم نقل المزهرية بنجاح إلى أعلى السيد. رأس Hanaoka.
بعد فترة تذوب مكعبات الثلج في المزهرية
لإنجاز خطة القتل بنجاح.
لا يصدق ، كان مستيقظا اليوم والتفكير.
يبدو فقط أن السيدة. وظيفة ريكو هي تغيير الماء للزهور.
آه ... لا تقل لي أنك تشك في أنني قتلت زوجي
إنه خارج السؤال
إنه زوجي لماذا يجب أن أقتله؟
هذا ما وجدته في السيد. خزانة حديد Hanaoka
ما هذا
هذا تقرير من وكالة المباحث.
السيد. طلبت Hanaoka من وكالة التحقيق التحقيق التحقيق مع السيدة أنشطة ريكو الاجتماعية
الشخص الذي لديه ريكو في الصورة هو ...
السيد. وادا
نعم ، هناك في الواقع شريك في هذه الحالة.
في تخميني ، يجب أن يكون الشخص الذي رتب كل شيء في موقع البناء السيد. هيتيان
بالصدفة ، صادف أنني رأيت ذلك بعيني الليلة الماضية.
المشهد حيث السيد. خرج هيتيان من موقع البناء
لديهم علاقة غرامية
لهذا السبب قتلت السيد. Hanaoka الذي كان في الطريق
هل هي بهذه الطريقة
أنا آسف ، كل شيء مثل السيد. قال الماوري للتو
أنا أيضا أشعر بالأسف
السيد. موري ، بمجرد أن يتحرك السيد ، سيعرف ما إذا كان هناك أي شيء
أين هذه تافه؟
كيف يمكنك أن تخطو على كرسي مع حذاء على قدميك؟
هذا هو…
لم يكن هناك أي أثر لذلك على الكرسي أمس.
ماذا تفعل
انظر إلى الخدوش والمزهرية على هذا الكرسي ...
أي واحد ، أنا الضابط مومو
أنا أعرف
وقال ضابط الشرطة شيبا، الذي كان يقوم بتشريح الجثة القضائية الآن
تم لصق عدة قطع من جداول snapper على صدر الضحية ورقبته.
جداول Snapper
السيد. Hanaoka يحب دائما الذهاب الصيد
ربما لم ينتبه عندما كان يصطاد من أجل السناب.
هذا هو…
فهمت ، هذا كل شيء
الآن يجب أن أطلب منكم اثنين أن تأتي إلى المكتب معي وجعل الأمور واضحة.
انتظر دقيقة ، الضابط مومو
أخي موري
في الواقع هم ليسوا قتلة
من سيكون ذلك
هذه التقنية الخاصة هي في الواقع ما فعله الاثنان بشكل صحيح.
ولكن عندما تسقط المزهرية
أعتقد السيد. Hanaoka ميت بالفعل
ماذا قلت
في الواقع خلفهم
وهناك قاتل حقيقي يعرف الخطة بأكملها
أكبر مشكلة في هذه الطريقة هي ذلك
عندما سقطت المزهرية يا سيد لم يستطع Hanaoka النجاح بدون السيد. هاناوكا
الدقة منخفضة للغاية
لذلك اختار القاتل طريقة أكثر دقة
اقترب لأول مرة من خلف السيد. هاناوكا
باستخدام snapper المجمدة
ضرب السيد. Hanaoka في الجزء الخلفي من الرأس
السيد. Hanaoka ليس لديه أي فرصة على الإطلاق للبقاء على قيد الحياة
هذا هو السبب في أن هناك جداول snapper...
القاتل بعد قتل السيد. هاناوكا
على الفور وضع snapper مرة أخرى في الفريزر
خلع القفازات البلاستيكية على يديك في عجلة من امرنا
لأن القاتل يجب أن يكون فترة قصيرة من الزمن
التسرع إلى مكان آخر
لأن شياولان وكونان لا يزالان ينتظرونه في متجر الفيديو هذا.
لا ، آنسة كوساكي
كونان ، خذ هذا الشيء إلى الضابط
انه جيد
هذه هي
هذا قفاز بلاستيكي
هذا هو القفاز الذي يستخدمه القاتل
يبدو أن لديها القليل من أحمر الشفاه عليه
هذا صحيح
إنه نفس اللون الذي رسمته الآنسة كوساكي أمس
ماذا ، هذا هو نفس لون أحمر الشفاه الخاص بي
هل يمكنك مناداتي بقاتل؟
لكي تصل إلى نقطة الاجتماع في غضون الوقت المناسب
أنا في عجلة من أمري لخلع تلك القفازات البلاستيكية.
لكن القفاز يلتصق بإحكام في اليد
لهذا السبب تقضم أطراف أصابع القفازات بأسنانك تحاول إخراجها
كان هناك بالفعل علامة أسنان على القفازات التي بدت وكأنها امرأة.
مجرد بحث صغير وستكتشف علامات السن التي كانت عليها.
هل هذا صحيح
كل هذا خطأه
لأنه مات للتو
قبل 21 عامًا ، أقام Hanaoka لقمة العيش عن طريق الصيد في جزيرة هاتشيجو
في ذلك الوقت ، كانت هناك فتاة تدعى موريمورا أيكو في القرية.
لقد أقسمت هي وهاناوكا بعضهما البعض بالفعل
لكن الرجل استخدم العذر بأنه يريد أن يتعلم الطبخ
تخلى أيكو وغادر هاشيجوجيما دون النظر إلى الوراء
ترسل أيكو بصمت Hanaoka من الجزيرة
لم أكن أعرف أنها كانت حاملاً بطفله
كانت أيكو تنتظره ، أنجبت الطفل وحده
أثناء تربية الطفل ، في انتظار عودته في وقت متأخر
ثم لم تستطع الانتظار لفترة أطول
فقط هذا الربيع ، مات Xiangxiaoyu.
هل يمكن أن يكون طفل أيكو ...
لا يمكنني أخذ هذا التنفس لا أعرف ماذا أفعل
ملكة جمال كوساكي تلك الصورة ...
أعني الصورة حيث السيد. كان Hanaoka يجلس بجانب
هل هي الصورة التي التقطتها والدتك للسيد. Hanaoka في ذلك الوقت؟
طول اتصال تلك الكاميرا ليس على سمك السيف
لكن على السيد. ابتسامة هانوكا
لهذا السبب أعتقد أنه يجب أن تكون صورة التقطتها صديقته
هيا
علق الصورة في المحل
كثيرا ما ألاحظه يحدق في هذه الصورة
ربما من خلال هذه الصورة
يذكره أيكو في جزيرة هاتشيجو
أريد التوقيع مثل "أنا" في زاوية الصورة
أخشى أنه اختصار Aiko
أيكو موريمورا
حتى لو ... ماذا يعني ذلك؟
أغلق صورة ، هل طلبت مني أن أغفر له؟
أمي ، لقد ماتت جميعًا
لقد عملت بجد بمفردها وتوفيت أخيرًا هكذا
إذا كان يفتقدها حقًا ، فلماذا لا يتصل بها؟
لماذا لم أرسل كلمة واحدة لأمي؟
إذا كان سيفعل ... إذا كان ...
أمي لن ...
لماذا السيد. كوساكي هاناوكا لا تتصل بأمك أبدًا
بالطبع لا أعرف ذلك
ولكن حتى لو كان السيد. لقد ارتكبت Hanaoka أخطاء وحشية في الماضي
يجب أن تكون هناك طرق أخرى للتعبير عن غضبك
حتى لو قتلته فهذا لا يحل المشكلة حقًا
أثناء انتظار الحياة المثيرة
لكن أهم شيء هو كل شيء أمامك
خائف من ما نخسره ، لكن ليس لدينا شيء بين أيدينا
أوه ، نعم نعم نعم
على هذه الأرض الزرقاء يكرر المستقبل اللامتناهي
يمكن أن تجعلني حرة أريد فقط أن أشعر بهذا الخفقان
أوه ، نعم نعم نعم
هذا الشعور يرقص بخفة ويلطخ علامة بين السماء والبحر
أمسكك بإحكام بين ذراعي وأريد أن أنشر جناحي
أوه ، نعم نعم نعم
هذا الشعور يرقص بخفة ويلطخ علامة بين السماء والبحر
أمسكك بإحكام بين ذراعي وأريد أن أنشر جناحي
آه ، هناك حركة
يستمر في سحب هذه السمكة ضخمة
عليك أن تمسك بإحكام
سألتقط صورة لـ Xiaolan ، من فضلك تراجع قليلاً.
لا يمكنني التقاط صور للأسماك.
لكن لا يمكنني العودة
أبي ، تراجع
لا يكفي ، عد قليلاً
ابي هل انت بخير
العم وسيم جدا عندما تم القبض عليه من قبل الأخطبوط
ماذا ، لا أجد السيد. إرغاكي في أي مكان.
في الوقت الحالي ، الخطة الوحيدة هي العثور عليه قبل أن يكون لدي مشهد.
كونان ، ابق في المقصورة وانتظر ، لا تركض
دعنا نذهب سابورو
كونان التالي
الحقيقة حول عيد الحب (الحدث)
تلميح كونان التالي
شوكولاتة
في المرة القادمة هي ثلاثية عيد الحب
كونان شوكولاتة هذا العام
آه نعم